{% extends 'political_profiles/emails/invitations/base.txt' %}

{% block content %}
    Geachte heer/mevrouw {{ invitation.user_to.profile.full_name }},

    Gefeliciteerd met uw kandidatuur voor de Gemeenteraadsverkiezingen! De komende periode zult u volop campagne voeren zodat uw partij met een zo groot mogelijk aantal zetels aan een nieuwe termijn kan starten. Naast het programma dat uw partij heeft vastgesteld zullen ook uw persoonlijke kwaliteiten reden zijn voor een stem van de kiezer op uw partij. Daarom hebben de gemeente en Stichting Het Nieuwe Stemmen besloten de online voorkeurstemhulp Wiekiesjij in te zetten voor de gemeenteraadsverkiezingen. Op de websites www.wiekiesjij.nl , op Hyves en in uw gemeentewebsites zullen kiezers een Wiekiesjij-stemadvies voor hun favoriete kandidaat krijgen. Uw partij heeft enthousiast gereageerd op dit initiatief en daarom willen wij u in deze e-mail vragen uw medewerking.

    Met behulp van Wiekiesjij kunt u zich persoonlijk voorstellen aan de kiezers in uw Gemeente, en dit kost u slechts een kwartier van uw tijd! U bent niet verplicht alle velden in uw profiel in te vullen. Echter, hoe vollediger uw profiel is ingevuld, hoe groter de kans dat u binnen een door de kiezer opgegeven selectie valt. Wanneer u uw profiel niet direct invult zult u per e-mail een herinnering krijgen. Wij gaan uiteraard vertrouwelijk om met uw contactgegevens en zullen deze niet openbaar maken of verspreiden aan derden zonder uw toestemming.

    Door op de onderstaande link te klikken komt u op uw persoonlijke profielpagina. Heeft u moeite met het invullen van uw profiel, leest u dan de handleiding.

    Klik op onderstaande link om naar uw persoonlijke profielpagina te gaan:

    http://{{ domain }}{% url invitations.index hash=invitation.hash %}

    Wiekiesjij is eerder succesvol voor de Tweede Kamer, Provinciale en Europese verkiezingen ingezet en blijkt een populair middel te zijn voor met name de jongere kiezers als aanvulling op de andere stemwijzers. Wiekiesjij heeft ondertussen al meer dan een miljoen unieke bezoekers gehad en is daarmee een belangrijk onderdeel voor de campagne, specifiek voor de doelgroep jongeren.

    Voor eventuele vragen kunt u altijd mailen of bellen met onze helpdesk.

    Met vriendelijke groet,

    Met vriendelijke groet,



    Lenneke van Mameren
    Projectleider Wiekiesjij
{% endblock content %}