{% extends 'political_profiles/emails/invitations/base.txt' %}

{% block content %}
    Geachte heer/mevrouw {{ invitation.user_to.profile.full_name }},

	Voor de komende verkiezingen zal Stichting Het Nieuwe Stemmen wederom de 'voorkeursstem-wijzer' Wiekiesjij.nl lanceren. Wiekiesjij is een stemwijzer die advies geeft welk kandidaat-Kamerlid op een bepaalde lijst het best bij de voorkeuren van de kiezer past.
Dit doet zij door de bezoeker te bevragen op zijn voorkeur t.a.v. bijvoorbeeld opleiding, expertise, politieke ervaring en persoonskenmerken. Op die manier willen we de kandidaten áchter de lijsttrekker beter bekend maken bij de kiezers. 
Eerdere versies van Wiekiesjij.nl bij 2e Kamerverkiezingen en Provinciale Statenverkiezingen trokken enkele miljoenen unieke bezoekers.

Wij verzoeken u dan ook om zo spoedig mogelijk uw profiel in te vullen, zodat u goed vindbaar bent. Het is niet verplicht om alle vragen in te vullen en uiteraard gaan wij zorgvuldig om met uw contactgegevens. 
  Naast de 'publieke' vragen die in de database zullen worden opgenomen zullen een aantal vragen niet op uw profiel worden geplaatst, de antwoorden op deze vragen blijven dus anoniem. De antwoorden op de 'anonieme vragen' zullen worden gebruikt om onze bezoekers een beter beeld te krijgen van de voorkeuren van kandidaten ten aanzien van bijvoorbeeld de gewenste coalitie of positionering van de eigen partij. 

Hieronder vindt u de link  om te beginnen met het invullen van uw profiel. Middels de link kunt u een wachtwoord aanmaken en vervolgens inloggen.  

	Belangrijk! Het profiel van Wiekiesjij bestaat uit verschillende stappen. Mocht u tijdens het invullen tijdelijk de website willen verlaten, zorgt u er dan wel voor dat u de stap waarmee u bezig bent eerst helemaal afrondt.

	  Klik hier om te beginnen: http://{{ domain }}{% url invitations.index hash=invitation.hash %}

	Na registratie kunt u met uw e-mailadres en het zojuist gekozen wachtwoord op http://{{ domain }}{% url fo.login %} inloggen en uw account bekijkenm en bijwerken. U vindt in de bijlage een handleiding om u te helpen bij het invullen van uw profiel.

	Wiekiesjij wordt sinds 2006 bij alle verkiezingen gedraaid en blijkt een populair als aanvulling op andere stemwijzers, vooral voor jongere kiezers. Doordat Wiekiesjij.nl een stemwijzer is die de kiezer leidt naar individuele politici kan het van grote toegevoegde waarde zijn voor uw persoonlijke campagne.

	Voor vragen of opmerkingen kunt u te allen tijde contact opnemen met onze helpdesk. Alvast hartelijk dank voor uw tijd en moeite en veel succes met uw campagne!  

	Met vriendelijke groet,

	Het team van Wiekiesjij
	support@wiekiesjij.nl

{% endblock content %}

{% block sidebar %}
  Helpdesk
	Heeft u vragen over de beheerderspagina of het invullen van de contactgegevens? Neemt u dan contact met ons op via  support@wiekiesjij.nl.

	Handleiding
	Heeft u moeite met het invullen van de contactgegevens? Download hier de handleiding voor het invoeren van de contactgegevens:
	http://{{ domain }}/static/backoffice/manuals/handleiding_kandidaten.pdf
{% endblock sidebar %}
