{% extends 'political_profiles/emails/invitations/base.txt' %}

{% block content %}
    Geachte heer/mevrouw {{ invitation.user_to.profile.full_name }},

	Voor de komende verkiezingen zal Stichting Het Nieuwe Stemmen opnieuw de 'voorkeursstemwijzer' Wiekiesjij.nl lanceren. Wiekiesjij is een stemwijzer die advies geeft welk kandidaat-Kamerlid op een bepaalde lijst het best bij de voorkeuren van de kiezer past.
Dit doet zij door de bezoeker te bevragen op zijn voorkeur t.a.v. bijvoorbeeld opleiding, expertise, politieke ervaring en persoonskenmerken. 
Op die manier willen we de kandidaten áchter de lijsttrekker beter bekend maken bij de kiezers. 
Eerdere versies van Wiekiesjij.nl bij 2e Kamerverkiezingen en Provinciale Statenverkiezingen trokken enkele miljoenen unieke bezoekers.

Wij zullen alle kandidaat-Kamerleden op de lijst van uw partij uitnodigen om zo spoedig mogelijk hun profielen in te vullen, zodat ze goed vindbaar zijn. 
Het is niet verplicht om alle vragen in te vullen en uiteraard gaan wij zorgvuldig om met de contactgegevens. 
 Om hen daartoe een uitnodiging te kunnen versturen verzoeken wij u om via een daartoe voor u gecreëerde beheerspagina de kandidatenlijst en email-adressen door te geven.

	Op deze beheerderspagina kunt u ook het profiel van uw partij aanpassen zoals dat op Wiekiesjij.nl wordt getoond. 
Zo kunt u bijvoorbeeld uw partijprogramma, de speerpunten, een youtube-filmpje en social network streams aanbieden.

	U vindt uw beheerspagina via: http://{{ domain }}{% url invitations.index hash=invitation.hash %}

       In de bijlage van deze email kunt u een handleiding waarin de procedure nogmaals wordt uitgelegd. Voor eventuele vragen kunt u altijd contact opnemen met support@wiekiesjij.nl. Wij wensen u heel veel succes met uw campagne.

	Met vriendelijke groet,

	Het team van Wiekiesjij
	support@wiekiesjij.nl
{% endblock content %}


{% block sidebar %}  
    Helpdesk
	Heeft u vragen over de beheerderspagina of het invullen van de partijgegevens? Neemt u dan contact met ons op via support@wiekiesjij.nl.

	Handleiding
	Heeft u moeite met het invullen van de contactgegevens? Download hier de handleiding voor het invoeren van de partijgegevens:
	http://{{ domain }}/static/backoffice/manuals/handleiding_setup_partijen.pdf
{% endblock sidebar %}
